收服到寶可夢喇
旅に出る
カッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
為咗成為世界第一嘅寶可夢訓練家
小智展開旅程
收服寶可夢
仲得到參加寶可夢聯盟
大賽資格嘅其中一個認證
杯式徽章
另外
志願成為寶可夢治養家嘅小剛
亦都加入埋
首先出發嘅競爭對手
而家喺邊呢？
小智佢哋嘅旅程仍然繼續
好話繼續
就一定會繼續嘅
華南市嘅水中花
天氣噉好
心情都變得好好啊
係啊
呢種天氣只要兩個鐘
就可以狼乾洗好嘅衫
好啲嘅衫就要三個鐘
薄啲嘅
例如手巾仔一個鐘就夠喇
點解？
你哋等咩時間啊？
等埋我啊
你哋要去邊度啊？
之前咪講咗囖
下個目的地係華南市嘛
去華南市？
你哋真係要去呀？
噉就梗係喇
你使唔使驚成噉啊，小霞？
我諗你哋都係唔好去嗰度比較好啊
點解啊？
你聽清楚喇喎
好啊
講喇
喺華南市有好得人驚嘅幽靈寶可夢㗎
好得人驚㗎
你個樣好好笑啊
小江
而家就由我哋行啦
咩話？
喂
等陣喇
不如我哋去枯葉市吖
嗰度有好多水邊嘅寶可夢㗎
仲有個港口碼頭喇
可以搭豪華郵輪㗎
仲可以去港口嘅山坡公園睇風景睇夕陽
真係諗起都覺得噉做好浪漫啊
點啊？
聽完我講之後都覺得
嗰度好好玩啊，你啊
就去嗰度喇
係咩？
我決定咗喇
係真𠸏？
我決定要去華南市
點都好啦
收集徽章係最重要㗎
華南市有重要嘅係華南道館喎
嘩，點解小智會咁遲鈍㗎？
一切正常
冇錯啊，喵
哦
就係呢樣嘢喇
揾到佢喇
既然畀我哋揾到
噉唔客氣喇，喵
呢度就係華南市喇
周圍嘅景色都算唔錯喎
講得冇錯啊
其立，點解唔見咗小霞㗎？
佢仲有邊度啊？
小霞似乎真係好唔想嚟華南市噉喎
點解啊？
華南市真係噉唔好咩？
算啦，我都諾得清閒
做咩啊？
都發生咗咩事？
睇下囖
唔可以入嚟㗎
退後少少啊
係喇，請問發生咩事啊？
我都唔清楚啊，話有賊偷嘢喎
話有賊？
兩位，阻一阻你哋啊
麻煩退後少少
你哋兩個係咪外地嚟㗎？
我記得啊，係君莎小姐啊
吓？唔係，嗰個係我妹妹嚟㗎
唔係喎，如果你識得我妹妹嘅話
噉就代表你之前曾經畀警察拉過喇
我啊，會識得警察當中一定有好多原因嘅
例如紋路喇，唔見咗銀包喇
又或者係做過壞事嘅罪犯啊
閉住啊，等陣喇
君莎小姐你好靚啊
點解冇端端讚我啊？
其實我只係想同你講
我哋都係啱啱嚟到華南市㗎咋
聽港賊會返返去自己犯案嘅現場嘅
咁樣講嘅話…
你睇到呢樣嘢應該會信我㗎喇
呢個寶可夢圖鑑
係送畀小姐
加油喇，寶可夢訓練家
而我其實本來係個道館訓練家嚟㗎
真係好有力嘅證明啊
對唔住啊，唔應該懷疑你哋㗎
不過妹妹竟然識埋啲噉樣嘅人嘅
真係冇乜眼光啊
係喇
難得我哋終於可以正式見面
唔知可唔可以上面一齊飲啲嘢呢？
多謝你先喇，不過你揀錯時間喇
我係一個女警
而家嘅使命就係將賊成之於法
係噉個賊偷左啲乜嘢啊？
呢個賊偷嘅嘢好奇怪㗎
同普通嘅賊唔同
佢偷嘅係巨大嘅水管同大型嘅引擎啊
巨大嘅水管同大型嘅引擎呀？
總之件事就好奇怪喇
雖然噉講好似好失禮啊
但係我而家真係好忙
唔得閒招呼你哋啊
好啦，走開…好啦
咁多位市民，警察要做嘢喇
冇睇喇…
呢度真係又奇怪又危險啊
冇錯啊，係喇，你唔係想去華南道館咩？
係啊
小江啊，你知唔知道
嗰度嘅訓練家係咩人嚟㗎？
噉嘅，我覺得喺挑戰之前
要研究下對手嘅底細會好啲啊
唔係有一句話係講
知己知彼，百戰百勝噉嘛？
估唔到你都識啲道理㗎喎
係寶可夢圖鑑話我知㗎
雖然我未見過呢度嘅訓練家
但係我知道華南道館寶可夢嘅絕技㗎
係咩絕技啊？
唔使問啊，我係唔會話你知㗎
點解喎？
小智，我以前都係道館訓練家
希望你明白啦
噉好啦
好啦，我要去買啲嘢先喇
買咩啊？
一時間好難講
轉頭見喇，我哋都行啦，皮卡丘
華南道館喺邊度呢？
應該係附近㗎喎
嚟到呢度轉右
係嗰度喇
咁多位觀眾，多謝你哋耐心等候
由本是美女三姊妹演出嘅
水中同步混樂劇即將開始
奇怪囖，我睇地圖呢度
應該係寶可夢道館嚟㗎
呢度究竟搞咩㗎？
睇嚟好似水族館噉喎
呢度真係寶可夢道館嚟㗎
成功喇，好成功啊
櫻花姐姐，呢套衫好襯你啊
我哋嘅特訓冇白揮到啊
啱啊
唔該，我想問下有咩事啊？
如果想採訪嘅話，要揾經理人約時間㗎喎
唔係採訪啊
攞簽名都唔可以㗎
唔係噉樣㗎
其實有人話我知呢度係寶可夢道館喇
冇所謂啊，噉請問訓練家係邊度啊
你到而家都仲唔明啊
我哋三個就喺呢度嘅訓練家喇
我哋就係華南美女三姊妹
我哋好出名㗎
係噉，頭先嘅表演係…
係為咗興趣囖
唔好浪費咗我哋嘅美貌嘛
係啊，美女水入面係最靚㗎，你喇
我要同你哋決一勝負
其實我哋連少少鬥志都提唔起啊
唔係㗎
你嚟到呢度之前我哋已經完全輸晒
畀三個嚟自真新鎮嘅人㗎喇
又係噉呀？
輸晒喇…
輸到我哋三個人都眼晴晴
真㗎
而且我哋大部分寶可夢都
送晒去寶可夢中心囖
剩返嘅就只有佢咋
葛金魚
葛金魚…葛金魚
呢隻係葛金魚嚟㗎喎
如果佢進化成金魚王嘅話，或者仲有用嘅
而家只可以用角對戰囖
係噉你明我哋點解唔想對戰囖
我哋為咗令自己變得更靚
都冇心機用佢訓練寶可夢身上喇
但係…
係噉我明喇
小海獅
係藍色徽章嘅你唔係想要𠺢嘛
想要嘅就攞去啦
但係，我哋都未對戰就有徽章
係啊，唔好噉猶豫不決啦
喂，你哋等陣喇
係小河啊？
櫻花姐姐
呢場對戰就由我幫你哋應付喇
我先去
小海獅
呢場對戰就由我幫你哋應付喇
發生咩事啊
我係華南道館姊妹，排行第四
錯
冇錯，我哋係華南美女四姊妹
錯喇…
應該係美女三姊妹同醜小鴨
我反而想知道，點會你咁快就返嚟𠸏？
當初好大口氣噉話不成為偉
達嘅寶可夢訓練家之前
就唔返嚟嘅人係邊個呢？
所以我一早就話最唔想返嚟華南市㗎喇
原來係噉
唔怪得小河噉反對嚟華南道館啦
咪係囖
肯定係因為同我哋三位咁靚嘅姐姐
一齊嗰陣就唔住其他人嘅平頭品足
所以先借成為訓練家做藉口逃避壓力囖
哦
你唔好亂咁講啊
想不到你咁快就返返轉頭
姐姐真係好傷心
唔係噉嘅，櫻花姐姐
其實係嗰邊嗰個男仔同我有啲瓜葛
唔係𠻺嗎？
點解你唔可以揀個靚仔少少嘅
原來你都幾冇眼光喎
唔係你諗噉㗎
總之為咗保住華南道館嘅聲譽
而家唯有派我出戰㗎咋
咁又係𠸏
而家就只係得返你嘅寶可夢要戰鬥能力咋
你而家明白喇，小智你要同我對戰喇
本來喺你賠返部單車畀我
之前我係唔想同你對戰㗎
但係我冇得揀啊
你想得到藍色飛槍嘅話，就打敗我先喇
儘管放馬過嚟喇
皮卡丘
畀小孩見識下我哋有幾犀利喇
好，用幾多隻寶可夢啊
就用兩隻嚟分勝負喇
冇問題啊，就噉打頭陣嘅就係皮卡丘喇
做咩啊，皮卡丘你上喇
啾啾
點解啊
唔通對手係小孩你唔想對戰啊
皮卡丘
你對佢有感情啊
又會咁都有嘅
皮卡丘你真係好乖啊
皮卡丘
係噉嘅話，冇辦法啦
巴大蝶就決定係你喇
我都決定好啦
出場喇
海星星
跳
寶可夢，海星星，雌雄同體
即係話同時係男星同女性，所以可以用任何性別發展愛情
喂啊，聽完解説之後覺得佢好古怪啊
如果講古怪，冇人插得你啊
究竟小孩可唔可以贏到㗎？
我睇就唔可以喇
巴大蝶，用一招打敗佢喇
用撞擊
我哋都要反擊啊
避開啊
今次一定贏啊
海星星，用水槍喇
既然係搞唔到馬鼻粉喇
今次閉喇
海星星嘅表情…
睇落好痛苦啊
海星星又唔似人噉有眼耳口鼻啊
總之我就可以睇得出海星星嘅表情喇
你點講嗱？
你啊，個鏡頭邊變炸飛㗎
海星星，跳落水先喇
馬鼻粉唔算係啲咩啊
浸下水就冇晒效果，好容易解劇吒嘛
你都幾犀利㗎喎，既然係噉…
巴大蝶，用細麪粉喇
喺水入面用撞擊
只要成功將巴大蝶打落水嘅話
我就可以贏喇
水食勝寶可夢，遇到水就快返到威力喇
Pikachu啊
你到底方便唔便打氣㗎？
小霞都有啲辦法㗎喎…
呢個世界係好公平嘅
少幾分美貌就會多幾分才華㗎喇
巴大蝶，返嚟喇
既然係噉…
返嚟喇
畀畀鳥
快聲聲，返嚟先喇
見識係我嘅，捧石喊聲喇
畀畀鳥，吹走佢啊
一落水避開佢啊
用你啲翼砲開佢喇
畀畀鳥，用起風吹走佢
1009010
捧石喊聲
1011660
今次糟了
捧石喊聲嘅能量已經快用完喇
1015210
好，係機會啊
畀畀鳥，日後戲收拾佢啊
1027910
唔係嘛，點解會噉㗎？
1029670
到底發生噉咩事啊？
1031410
既然你哋問得噉有誠意…
我哋就做好心答下你哋喇
1035770
我哋嘅目標喺破壞中…
1038170
維持呢個世界嘅平衡
1040410
用罪惡揾出真理嘅所在
1042870
我哋兩個係魅力四成嘅奸狂
1045310
武藏
1046630
小赤狼
1049410
我哋火箭隊不嬲都來去如風
1052330
我哋嘅聽日，係惡叛滿盈嘅黑暗日子
1056630
武藏喇，喵
1058110
水屬性寶可夢遇到水會變強
1060450
如果我哋抽乾啲水嘅話…
1062610
咁佢哋嘅能力就會大大減低
1064770
就全部水抽乾喇，喵
1066660
你話咩話？
1074860
係大型引擎同埋巨大水管
1077860
嗱，果間發生盜竊案嘅舖頭
1080085
原來佢哋就係主謀啊
唔怪得要偷呢啲嘢啦
1083640
啲水啊，你哋快啲停手啊
1086380
聽到嚟啊，停手啊
1087480
你睇下乜成功嘅噉喵？
1093300
美女全身濕晒喇
1094920
你唔好講咗我個對白啊
1096680
好啦，等而家抽埋淨低嘅水啊
1103000
嗱…嗱
1104640
都切閉喇
1109700
皮卡丘
1111820
冇錯喇，水係可以倒點㗎喎
1114740
皮卡丘，用十萬伏特喇
1117280
Pikachu
1123580
嘩…嘩
1125201
好麻痺，好麻痺
1127140
我冇晒嚟㗎
1130220
我終於都明白你吸塵機吸
走個垃圾有咩感受啊
1134420
應該係洗衣機先啱啊
1136340
皮卡丘啊
1139840
爆炸音嘅金剛啊
1146160
危險喇，皮卡丘
1150810
皮卡丘啊
1156410
皮卡丘
1161660
1168050
果唔到會有人出嚟搗亂呀？
1170810
但係結果算係邊個贏啊？
1173690
噉樣喇，你哋兩個嘅比賽就
當係畀人中途打斷咗喇
1178820
唔先收…即係當打和呀？
1180550
噉講真係攞唔到藍色徽章喇
1183170
唔係，呢個徽章係你應得㗎
1186710
櫻花姐姐啊，我都冇輸到畀佢
1189570
但係解救今次危機嘅係皮卡丘喎
1192470
況且，如果小智幾皮卡丘出場嘅話
而小霞嘅寶可夢根本就冇勝算啦
1197470
唔係吧？
1198370
好啦，小智，你收咗佢喇
1201210
好啊
1204580
得咗喇
1207980
就係噉樣，小智得到第二個徽章喇
1213740
小霞，為咗成為寶可夢
訓練家你要努力啊
1217580
如果唔係，到時你就又冇
美貌又冇實力㗎喇
1220940
我不嬲都有實力，仲兩個你哋𠻹啊
1223460
算啦…
1224560
係噉好啦，小霞，路上小心啊
1226700
知喇
1228000
小智
1229120
小剛，你嚟喇
1231020
情況點啊？
1231880
成功攞到喇
1233720
係噉起程喇
1234800
好啊
1236140
等陣喇，等埋我啊
1237940
做咩話，你已經輸左畀我㗎啦
1240360
定係唔係喇，我哋只係打和啫
打和喇，唔係啊，但我都藍色徽章喇
1244440
噉又點啊？你隻巴大蝶被我打敗左啊
我一時大意吒嘛
1247960
再對戰喇，最對戰嘅玩我實贏㗎
1250480
睇唔出你份人都幾自大㗎喎
1252520
有自信啊
1277720
海洛仙貓佬大，鴨醉火獸暴利龍
1280980
連刀虧飲夢莫人化石翼龍
1284220
皮可犀化石虧桑達瓦斯黑黑龍
1287420
Pikachu波波妙蛙種子
1290700
尼多力洛小拉打墨海馬妙蛙花
1294140
三合一次怪，海賜龍
1297060
小夫龍噴火龍大針蜂
1299060
都冇從鐵甲俑鬼師通
1300720
都個蟲迷你龍鐵學勇
1302260
小夫瑪麗馬霸黃花
1304000
水晶龜錦桂喇，巴牙
1305560
穿衫黃金魚黃鯉魚黃
1308020
飛天拓浪
1310420
睡衣布，勇氣拉閃電鳥
1313060
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1315540
角金乳獨角犀牛雷衣布
1319500
火炎鳥大蝕配摩魯蛾
1320440
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
1323760
刺甲灰隆隆硬大嘴腹裂着
1327000
萬寒怪火衣布吉利蛋
1330260
喇…破棄夢未知故事與你起掂
1335740
夢幻
1339370
好嘢啊，一路上接受訓練家嘅挑戰
1342630
小戰每次都係贏打得好順手啊
1345370
不過好強勁嘅對手終於都出現喇
1347870
佢嘅寶可夢訓練到好似馬戲團嘅猛獸噉
1350730
一啲弱點都冇㗎
1353010
不過想到地寶可夢嘅感情我就比佢高
一籌喇，我絕對唔會輸畀佢㗎
1359030
第一集《精靈寶可夢》
1361070
掂撞精靈寶可夢擂台之道
1363350
大家一齊收服寶可夢喇